
Você está realizando o planejamento de um aplicativo chamado SouFitness voltado para o acompanhamento das atividades físicas e da saúde dos usuários. 

O aplicativo deve manter um histórico das horas de atividade física e dos sinais vitais do usuário (batimentos cardíacos, horas de sono, etc.). 

Realize o planejamento do app preenchendo os itens abaixo:

a) Para quais tipos de dispositivos móveis seu aplicativo se destina (smartphone, tablet, smartwatch, smart TV, etc.)?smartphone, smartwatch

b) Para quais sistemas operacionais você pretende lançar o aplicativo (Android, Android Wear, iOS, watchOS, Tizen, etc.)?Android, Android Wear, iOS, watchOS

c) Quais versões do sistema operacional serão suportadas pelo aplicativo? As mais recentes, presando pela segurança dos dados e a qualidade do aplicativo.

d) Qual será o tipo de desenvolvimento (nativo, híbrido, web ou progressive web app)? Por que? híbrido, por questões de custos e visando atender a maior quantidade de pessoas dentro do aplicativo, desenvolver nativamente para cada plataforma aumenta os custos.

e) Quais recursos dos aparelhos (sensores, rede, etc.) serão utilizados no projeto do app? Justifique
AcelerômetroSensor -> Medir o pace, e ajudar na precissão da localização do usuario
Relógio -> Marcar o tempo de corrida, e mostrar a hora do usuario 
Sensor de giroscópio - ajudar na precissão da localização do usuario
Sensor de localização - ajudar na precissão da localização do usuario
Sensor de campo magnético - ajudar na precissão da localização do usuario
Sensor de Orientação - ajudar na precissão da localização do usuario
Pedômetro - Medir o pace, e ajudar na precissão da localização do usuario
Termômetro - Medir temperatura do corpo da pessoa, para emitir alertas

f) Que outras funcionalidades podem ser úteis em um app desse tipo que busca controlar a saúde do usuário?
Rastreamento de Atividades: Registro de exercícios como corrida, caminhada, ciclismo e musculação, com opções de tempo, distância e calorias queimadas.
Planos de Treino Personalizados
Rastreamento de Nutrição
Metas e Desempenho
Desafios e Competição
Integração com Wearables
Vídeos e Tutoriais
Comunidade e Redes Sociais
Notificações e Lembretes
Relatórios e Estatísticas
Treinos Guiados